Reste à faire:


* Controller à faire au complet

* Mettre des zones grisées pour les IDs, non modifiables. Voir ne pas les afficher.

* Changer le design
	* Voir pour ne pas appeler de nouvelles pages completes mais juste un affichage dynamique

http://bootsnipp.com/forms

* Faire en sorte de changer l'URL en fonction du résultat de la première page.


Dans la HOME.JSP: 

Faire en sorte qu'en fonction du choix de l'utilisateur on parte sur une page en particulier:
Par exemple pour la création d'un employé on part sur /CreEmp